처음 프로그램이 실행되면 프로그램은 각 AI 프로세스에 "READY"로 시작하는 문자열을 입력합니다.
10초 안에 "OK" 문자열을 AI 프로세스가 출력하지 않으면 타임아웃이 발생하고 프로그램이 종료됩니다.
양 측 AI 프로세스가 모두 정상적으로 "OK"를 출력했다면 게임이 진행됩니다.
게임이 진행되는 동안 프로그램은 각 AI 프로세스에 "PLAY"로 시작하는 문자열을 입력합니다.
10초 안에 액션에 해당하는 문자열을 AI 프로세스가 출력하지 않으면 타임아웃이 발생하고 해당 라운드는 타임아웃이 일어난 측의 패배로 종료됩니다.
만약 출력한 문자열이 정해진 양식과 맞지 않거나 수행 불가능한 액션일 경우 해당 라운드는 과실있는 측의 패배로 종료됩니다.
이후 남은 라운드가 있다면 다음 라운드를 진행합니다.
게임은 총 4라운드로 진행되며 각 라운드별 점수가 높은 측이 해당 라운드를 승리합니다. 각 라운드는 512턴이 지나면 종료됩니다.
모든 라운드가 끝나고 라운드 승점이 동점인 채로 게임이 끝나면 각 라운드별 점수를 합산하여 총점이 높은 측이 이기게 됩니다.
총점이 모두 같을 경우 전체 게임에서 사용한 시간이 적은 측이 경기를 이깁니다. 사용한 시간은 프로세스가 정해진 문자열을 입력받은 후 종료될 때 까지의 시간입니다.